Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdeedu/org.kde.parley.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Parley
zh_tw: 語言_Parley

source: Vocabulary Trainer
zh_tw: 字彙訓練師

source: Parley is a vocabulary trainer. It helps you to memorize your vocabulary, for example when you are trying to learn a foreign language. It supports many language specific features, but can be used for other learning tasks as well. It uses the spaced repetition learning method, which makes learning optimal. Vocabulary collections can be downloaded by "Get Hot New Stuff" or created with the built-in editor.
zh_tw: Parley 是一套字彙訓練程式。它能協助您在學習外語時記憶字彙。它支援多種語言功能，也可以用於其他領域的訓練。字彙可以從「取得新禮物」中下載，或是自行透過內建編輯器建立。

source: Training Modes:
zh_tw: 訓練模式：

source: Flash Cards
zh_tw: 閃卡

source: Mixed Letters (order the letters of a word)
zh_tw: 混合字母（單字字母順序）

source: Multiple Choice
zh_tw: 多重選擇

source: Written
zh_tw: 已寫入

source: Language specific trainings: article, comparison forms, conjugations, synonymes/antonyms/paraphrases
zh_tw: 語言指定訓練：冠詞、比較級、詞形變化、同義/反義/譯述等

source: Choosing a collection for training in Parley
zh_tw: 在 Parley 中選擇集合來訓練
